❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි TUAN ZI LAI XI විසින් රචිත ZHU YU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
YIXIANG ආපන ශාලාව
චෙන් මහත්මිය.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයාට පස්සේ දඩුවම් ටෝස්ට් එකක් බොන්න වෙයි .
චෙන් මහත්මිය.
ලියු මහත්මිය.
කාන්තාවනි, අද මැඩම් සොන්ග්ගේ ඇඳුම බලන්න.
ඇය එන්න එන්නම උතුම් පෙනුමක් ලබා ගන්නවා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා ලියු මැඩම්.
ආරාධනා කිරීම සැබවින්ම ගෞරවයක්
අද ඔබ සැම විසින්.
වෙළෙන්දා චෙන්ගේ බිරිඳ,
රෙජිස්ට්‍රාර් හූගේ බිරිඳ
ප්‍රාන්ත හමුදා නිලධාරි ලියුගේ බිරිඳ
අධිරාජ්‍ය කොළ පැහැති ජේඩ් වළල්ලක්.
ඒක ඇත්තටම දුර්ලභයි.
විනිවිදභාවය දෙස බලන්න.
සහ වර්ණය.
ඒක ගොඩක් වටිනවා ඇති.
අපි ඇවිදින්න ගිහින් කතා කරමු.
එන්න, කාන්තාවනි.
මෙම බ්රේස්ලට් එක
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ බිරිඳගෙන් ලැබුණු රැස්වීම් තෑග්ගක් පමණි .
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒක මනාලියගේ අම්මගෙන්!
- ඔව්.
- ආ!
- සමාවෙන්න.
ඔයා කැත කෙල්ලෙක්.
ඔයා... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ කරදර ඇති කරන්න නෙවෙයි
නේද?
මොකක්ද, ඔයා මේ තැන ගත්තද?
ඔයාට මෙහෙට එන්න අවසර තියෙනවා, ඒත් මට බෑ නේද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ලියු මැඩම්, මම ඔබට කියන්නම්.
මගේ පුතාගේ විවාහය
මහේස්ත්‍රාත්වරයා විසින් පෞද්ගලිකව සංවිධානය කරන ලදී.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා
කීර්තිමත් විද්වත් පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
- නිතර නිතර එන්න.
- ඔවුන් චරිතය සහ නවීනත්වය අගය කරනවා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි
පුරාණ සිරිත් විරිත් අනුගමනය කළේය.
මනාලියගේ දෑවැද්ද ත්‍යාගශීලී විය.
විවාහයේදී,
- වැදගත් වෙන්නේ තත්වය අනුව නිසි ගැලපීම.
- විනෝද වෙන්න. ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කතා කරන්න.
යමෙකුට චරිතයක් සහ ශෝධනයක් නොමැති නම්,
එවැනි විවාහයක් කිසි විටෙකත් සිදු නොවිය යුතුය.
- හරියටම.
- මම හරිද?
මහේස්ත්‍රාත්වරයා සැබවින්ම ත්‍යාගශීලී ය.
සුභ පැතුම්.
ඔයාගෙ පුතාව හොඳ මිලකට වික්කා නේද?
- ඔයා...
- මේ...
ශාප ලත් කෙල්ල.
අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු.
ඒ තරම් අශිෂ්ට කෙනෙකුට අපේ මනෝභාවය විනාශ කරන්න දෙන්න එපා.
හරිද? එන්න.
ඇය කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
- ඇය විකාර කතා කරනවා.
- මොකක්ද?
මම ඔබ දෙදෙනාටම සව්දිය පුරවනවා.
ඔයා තමයි හොඳම පළපුරුදු කෙනා
ආගන්තුක සත්කාරයේ ආකාරවලින්.
ඔබ බොහෝ දෙනෙකු පැහැදිලිවම හඳුනනවා, මිස් යූ.
අපි සෑම අංශයකින්ම අමුත්තන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමගිය සමෘද්ධිය ගෙන එයි.
ව්‍යාපාරයේදී,
තවත් මිතුරන් දැන ගැනීම කිසිදා රිදවන්නේ නැත.
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
මම වෙනත් අමුත්තන්ට සහභාගී විය යුතුයි.
මිස් යූ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
දැන්, ඇතුලේ,
ඒ මිනිහා මගේ අත මිරිකුවා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ කෙටි ස්පර්ශය
මාව බය කළා.
තවත් අමුත්තෙක් වාසි ගන්න හදනවද?
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඒක හරියටම ඒ ගැන නෙවෙයි.
මට නිකන් හිතෙනවා මම එයාව කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ.
ඔයා කතා කර කර හිටපු තරුණිය කවුද ?
ඔහ්, එයාගෙද? එයාගෙ නම ෆෑන් චැන්ග්යු.
ඇය ෂිගු ඇලීගේ කුප්‍රකට ශාපය වූවාය.
පේන කියන්නන් හැමෝම කියනවා
ඇය උපත ලැබුවේ
වසර දහසකට වරක් පැමිණෙන විපත්ති තාරකාවක ය.
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන්ට අවාසනාව ගෙනාවා පමණක් නොව ,
ඇය ඇගේ මාමාගේ මරණයට පවා හේතු වූවාය.
මේ කාරණය අධිකරණයට පවා ගියා.
සහ
මේ මාසයේ පමණක්,
රාත්‍රියේ ඇගේ නිවසට කොල්ලකරුවන් පිරිසක් කඩා වැදුණා.
කිහිප දෙනෙක් මිය ගියහ.
මුළු ලිනන් නගරයම ඒ ගැන දන්නවා.
කව්ද දන්නේ
කොච්චර පිරිමින්
එයාගේ අත් දෙක අල්ලලා තියෙනවද?
ඇය මෙතරම් සන්සුන් වීම පුදුමයක් නොවේ
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම අලංකාරයෙන් තොරව.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඇයව සෙව්වා, ඒත් කවදාවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඇය
ලිනාන් වල දියුණු වෙයි කියලා.
සහ බොහෝ පිරිමින් සමඟ ඇසුරු කිරීම.
සමහරවිට ඒක ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු විතරක් වෙන්න ඇති.
තවමත් ඇයට නිදහසට කරුණු කියනවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇය
දේශසීමාවෙන් ඔබ්බට පලා යාම පිළිබඳ ව්‍යාජ ඉඟි ඉතිරි කළාය.
මම අවුරුදු හයක් තිස්සේ නිෂ්ඵල ලෙස සෙව්වා.
අවුරුදු හයකින්
ඇය තමන්වම ස්ථාපිත කර ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
සහ මෙතරම් විශිෂ්ට අවන්හලක් විවෘත කරන්න.
ඇයව අවතක්සේරු කළ යුතු නැහැ.
තේරුණා.
මම ඇයගේ සම්බන්ධතා වහාම පරීක්ෂා කරන්නම් .
ඒ වගේම ඇය වටා සිටින පිරිමින් ගැනත් සොයා බලන්න
.
ඇයව ස්පර්ශ කළ ඕනෑම කෙනෙක්,
ඒක කරපු අත කපලා දාන්න.
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්.
මම ඔබේ නියෝග එකවරම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
මිස් යූ ඇය වගේ කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නේ ඇයි?
අවන්හලකට
අවාසනාව තරම් නරක දෙයක් තවත් නැත.
සමහරවිට මිස් යූ
ඇගේ පසුබිම දන්නේ නැතුව ඇති.
එහෙමයි ජින්ක්ස් කෙනෙක් ඇතුලට ආවේ.
- නෝනාවරුනි.
- යූ මහත්මිය.
මොන විහිළුකාරයෙක්ද?
යික්සියැං අවන්හල
එවැනි කෑමක් පිරිනමන්නේ නැත.
යූ මහත්මිය,
අපි ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ යහපතයි.
ඒ ජින්ක්ස් ඇය යන ඕනෑම තැනක මරණය ගෙන එයි!
ඇත්තටම?
මට ඇසුණු දෙයින්,
ඇය
වසර ගණනාවක් ඇගේ විද්වත් පෙම්වතාට සහයෝගය දැක්වූවාය,
ඔහු පළාත් විභාගය සමත් වූ පසු,
ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළේය.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඒ අකෘතඥ පෙම්වතා සහ ඔහුගේ මව
සැබෑ ශාපය විය.
ඒක ඒ තරුණියට හානියක් කළා විතරක් නෙවෙයි,
ඇගේ දෙමව්පියන්ටත් හානි කළා.
එහෙනම් සමහරවිට ඒ කතා ඔක්කොම
ඇය කාමුක කාන්තාවක් කියන එක කටකතාවක් විතරයි.
ලියු මැඩම් හරි.
මිසිස් ෆෑන්
ඇගේ කුඩා සහෝදරිය තනිවම ඇති දැඩි කර ඇත.
ඇය යික්සියැං අවන්හලට පැමිණි දා සිට,
මගේ බ්‍රේස් කළ ඌරු මස්
කවදාවත් නැති තරම් හොඳින් අලෙවි වෙනවා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, ඇය වාසනාවන්ත සුරංගනාවියක්.
නමුත් මැඩම් සොන්ග්,
කවුද ඔයාට කිව්වේ එයා ජරා ගෑනියෙක් කියලා?
ආරංචියක් විතරයි.
කාන්තාවන් එකිනෙකාට අපහසු දේවල් ඇති කර ගත යුත්තේ ඇයි ?
දවස පුරාම ඕපාදූප පතුරුවනවා
පළිගැනීමට ආරාධනා කරනු ඇත.
ඔයා උගත්, බුද්ධිමත්.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ කුණුහරප වලට නැමෙන්නේ?
ඔබව නොමඟ යවා ඇති.
ඇයි කෑම ඔක්කොම දීලා නැත්තේ?
මම ඒවා ඉක්මන් කරන්නම්.
කාන්තාවනි, කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඒ හිමිකාරිනිය යූ ක්වාන්කියන්
ඇය විවාහ වීමට පෙර දරුවෙකු සමඟ සිටියාය.
ඇය වරක් දරා සිටි දරුවා...
පියා කවුද කියලාවත් කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"කාන්තාවන් එකිනෙකාට අපහසුතා ඇති කර ගත යුත්තේ ඇයි ?" කොතරම් උතුම්ද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඇය ෆෑන් චැන්ග්යුගෙන් වෙනස් නොවේ.
කිසිම ගුණධර්මයක් නැති ලැජ්ජාවක් නැති ගැහැනියක්.
නිෂ්ඵල ඕපාදූපවලට ඉඩ නොදෙමු
අපේ රැස්වීම විනාශ කිරීමට.
හරියටම හරි.
අපි ඒකට ආපහු යමු.
කතා බහ කරන ඕපාදූප රැළක්.
ඔවුන්ට අනුව,
දරුවා
අවන්හල තුළ සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය.
වැඩිපුරම කතා කළ කෙනා...
ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඔව්.
- ලියු මැඩම්.
- ඔයා හිතන්නේ මම බීලා කියලාද?
ඔයා බීලා.
එහෙනම් මට හොඳ වචන කිහිපයක් කියන්න මම ඔයාට කරදර කරන්න ඕනේ.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඉදිරියේ.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මට දෙන්න.
පළිගැනීම ගැන මට දේශන පවත්වනවාද?
සැබවින්ම දිව්‍යමය දඬුවම් තිබේ නම්,
ඒක ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ලට වැටෙන්න ඕනේ.
ස්වර්ගයට ඇත්තටම ඇස් තිබේ නම්,
ඒක ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ලට පහර දෙන්න ඕනේ--
කතා කිරීමට පෙර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාගෙ ඔය ජරා කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ විකාර කතා කළොත්,
ඔයා එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ගොඩ එන්නෙ නෑ.
ඔව්, ඔව්... මට තේරෙනවා.
මැඩම්!
ෆැන්ග්ගේ තේ කඩය
ඌරු මස් දිව
ඌරු මස් බඩ
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
තවත් ඌරු කන් තියෙනවද?
සියල්ල විකිණී අවසන්.
- හෙට එන්න.
- හරි.
අලුත් අවුරුද්ද ළඟ ළඟම එනවා.
අපේ බ්‍රේස් කළ ඌරු මස් කවදාවත් නැති තරම් හොඳින් අලෙවි වෙනවා
.
ඔයාට අමාරුයි.
ඔයා තරම් අමාරු නෑ.
ඔයා හැමදාම ගොඩක් දේවල් කරනවා.
ජීවිකාව උපයා ගැනීම කිසි විටෙක පහසු නැත.
තවමත්, අපේ බ්‍රේස් කළ ඌරු මස් හොඳින් අලෙවි වුවද,
අපට තවදුරටත් වර්ධනය වීමට අවශ්‍ය නම්,
අපේ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් සඳහා ලාංඡනයක් නිර්මාණය කළ හැකියි .
ලාංඡනයක්?
නමුත් මගේ බ්‍රේස් කළ ඌරු මස්
පෙති කපා පිළිගැන්වීම සඳහා ආලේප කර ඇත.
නැතහොත් තෙල් ගාගත් කඩදාසියකින් ඔතා රැගෙන යාම සඳහා.
ලාංඡනයකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අතිශයින්ම ප්‍රයෝජනවත්.
මාත් එක්ක ඇවිදින්න.
සොයන්න.
පහළ මාලයේ කඩ සාප්පු,
ෆැන්ග් පවුලේ තේ,
ලී පවුලේ වයින්,
ඒ හැම කෙනෙකුටම තමන්ගේ ලාංඡනයක් නැද්ද?
තවද එක් එක් ලාංඡනය වෙනස් වේ.
ප්‍රතිඵල
බැලූ බැල්මට එය කාගේ කඩේදැයි ඔබට කිව හැකිය.
ඔබ ලාංඡනය තීරණය කළ පසු,
පුවරුව අසල රෙදි බැනරයක් එල්ලන්න.
ඒ නිසා එය දුර සිට දැකිය හැකිය.
ඉන්පසු තවත් තෙල් දැමූ කඩදාසි සකස් කරන්න.
සහ එහි ලාංඡනය මුද්‍රණය කරන්න.
මුද්‍රිත කඩදාසියක මස් ඔතා ගන්න.
අපේ නම ඉක්මනින්ම වැන්ග් පවුලේ නම අභිබවා යයි .
ඉතා හොඳයි.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
හොඳ අක්ෂර වින්‍යාසයක් ඇති විශාරදයෙක්.
අපි අදම මේක කරමු.
ක්වාන්.
මගේ සැමියාත් ලියනවා.
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
ඔහුගේ අක්ෂර වින්‍යාසය හොඳද?
විශිෂ්ටයි.
ඇත්තටම.
ඔහුගේ මුහුණටත් වඩා හොඳයි.
එච්චර හොඳයිද?
මොකක්ද, ඔහු වැන්ග් ෂිෂිගේ හෝ ෂොං යූගේ පුනරුත්පත්තියද ?
වැන්ග් ෂී...
මම ඒ අය කවුද කියලා දන්නේ නැති වුණත්,
මම කියන්නේ ඔහු ඒ තරමටම හොඳයි කියලා.
චැන්ග්යු,
මම ඇත්තටම ඔබේ ආත්මය අගය කරනවා.
රසිකයා
ඔබේ අත් අකුරු හරිම සියුම්.
මම එකඟයි. මගේ සියලු වසරවලදී
මේ කඩේ කරනකොට,
මේ තරම් හොඳ අත් අකුරු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
හරිම ලස්සනට ලියලා තියෙනවා. මිස් යූ, බලන්න.
රසිකයා
ඒක ලස්සනයි.
ඔබට විවේකයක් අවශ්‍යද?
අවශ්‍ය නැහැ. මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
චැන්ග්යු.
ඔයාගේ සැමියා ලියනවා...
කැපී පෙනෙන ලෙස හොඳයි.
වැන්ග්ට වඩා හොඳයි...
ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්. ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හරි, ලස්සන තියෙන්නේ
බලන කෙනාගේ ඇස්වල.
හරියටම. ෂෙන්ග් ලියන හෝ පින්තාරු කරන ඕනෑම දෙයක්
මට නම් නියමයි.
ෆුලින්, නින්ග්ව උඩට එක්කගෙන බයිට් එකක් ගන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්.
ස්තූතියි, ලස්සන කාන්තාව.
හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්. යන්න.
චැන්ග්යු.
ඔයාට ඇත්තටම හම්බුනේ
අකුරු දෙකටම සහ ආයුධ වලටත් දක්ෂ, හොඳ සැමියෙක්.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
දැන් පටන්,
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
ඒ ඕපාදූප කියන්නන්ට පෙන්වන්න
කාන්තාවන් වන අපටත්
විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගත හැකි බව.
රසිකයා
- මටත් ටිකක් ඕනේ.
- මටත්.
- මමත්.
ක්වාන්, ඔයා නියමයි.
ඔයා කිව්වා ලාංඡනයට සෙනඟක් ඇදෙයි කියලා,
ඒ ඔක්කොම බලන්න.
ඔයා වැරදියි.
එයාලව පොළඹවන්නේ ඔයාගේ මහත්තයා.
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
ඇයි ඔයා තාමත් බලාගෙන ඉන්නේ?
උදව් කරන්න යන්න.
යන්න.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මෙතන.
මේක ඔයා ඇණවුම් කරපු එක නේද?
ඒක ඔතලා තිබුණා විතරයි.
විය.
එයා වෙනස්ද?
ඔව්, එයා බෙදපු එක
ඊටත් වඩා සුවඳයි.
- මටත් ටිකක් ඕනේ!
- මටත්.
- මෙතන දෙන්න!
- මෙතන දෙන්න.
- මගේ! මෙහෙට දෙන්න.
- මටත් ටිකක් ඕනේ!
මෙන්න. මේක ඔයාගේ.
එන්න එන්න!
ඔක්කොම හරි, ඔක්කොම හරි.
ඔයා ඒක වැරදියි.
හදිස්සියක් නෑ සර්.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- එයා හරිම කඩවසම්.
- හරිම කඩවසම්.
පොඩි වැඩියි. මම ඔයාට තව කෑල්ලක් කපලා දුන්නා.
මෙතන.
ඔයාට මොකද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- මටත් ටිකක් ඕනේ.
- මටත්.
- මමත්.
- තව ඉතුරුද?
මම ඔයාව ගෙනියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- මට දෙන්න.
- මටත් ටිකක් ඕන. මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
- මමත්.
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
තව ඉතුරුද?
කණගාටුයි, අදට අපේ බඩු ඉවරයි.
පිටිපස්සේ ඉන්න අය?
- ඒවා කුණු විතරයි.
- කුණු හොඳයි.
ඔයා ඒවා මට විකුණනවද?
ඔබ ගෙවන තාක් කල්.
හරි, ගන්න.
ඔබේ අත් තෙල් සහිතයි.
කඩදාසිය මඩන්න එපා.
ලිවීම විශිෂ්ටයි.
මෙයින් මස් ඔතා ගැනීම
ඒකාන්ත නාස්තියක්.
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
අමු නාස්තියක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි වහමු.
රාජධානිය පුරා සිට අමුත්තන්
මම බීලා නැහැ.
පරිස්සම් වෙන්න මිස්ටර් වූ.
ක්වාන්කියන්.
කරත්තේ ඉන්න.
මිස්ටර් වූ, ඔබ විනෝද වුනාද?
දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මම ගෙදර යන්න ඕන ඇයි?
කවුද දන්නේ නැහැ
මම මෙහෙට නිතර එන කෙනෙක්ද?
- වූ මහතා.
- එන්න.
මාත් එක්ක කෝප්ප කීපයක් බොන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතට විතරයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වී ආපසු ආවොත්,
වූ මහත්මිය නැවතත් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
මට තර්ජනය කරන්න ඒ කොටිදෙනව පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම මෙහෙම කියන්නම්.
අද ඔයා මාව සතුටු කළේ නැත්නම්,
මේ පොඩි අවන්හල සාමයෙන් කරගෙන යන්න හිතන්නවත් එපා .
වූ මහතා, යම් ගෞරවයක් ඇති කරගන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
මෙහෙකාරියක් මට මෙහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙයිද?
- කවුද ඔයාට ඒ වගේ අහංකාරකමක් ඉගැන්නුවේ?
- මිස්ටර් වූ, සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයා එක්ක බොන්නම්.
වයින් ගේන්න.
බොන්න.
ඔයා වගේ පාහරයෙක්.
මෙතන කරදර ඇති කරන්නේ එඩිතරද?
මම කලින් ඔයාගෙ ජාතිය හසුරුවලා තියෙනවා.
- එයාව ආපහු මිසිස් වූ ළඟට යවන්න.
- ඔව්.
යන්න දෙන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
කාලකණ්ණි!
ඔයාට රිදුනද?
මේක ගන්න, මිස්ටර් ක්වි.
ගුරුතුමනි, අපි ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ කෙසේද?
යූ මහත්මිය උපදෙස් දුන් පරිදි,
ඔහුව වූ මහත්මියට භාර දෙන්න.
මතක තියාගන්න, ඔහුව ජීවත් කරවන්න.
මිස් යූ.ට කරදරයක් කරන්න එපා.
- ඔව්.
මිස් යූ, ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා බය උනාද?
මම සනීපෙන්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ක්වි, මැදිහත් වීම ගැන.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මිස් යූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ හැසිරීමත් තරමක් සමානයි.
නමුත් ඔහුගේ මුහුණේ කිසිදු කැළලක් තිබුණේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ කටහඬ මේ වගේ නෙවෙයි.
සමහරවිට මම කලබල වෙලා ඇති.
ඔහු ලිනාන් වල ඉන්නේ කොහොමද?
ඌ කව් ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
සුවඳ දුර ගමන් කරයි
මෙම පේස්ට්‍රි ඔබ වෙනුවෙන්ම සකස් කරන ලදී.
මගේ නංගිත් හොඳට කනවා.
ඇයට එකවර වේල් තුනක් වටිනවා .
ඇගේ බත් බඳුන සුප් ටියුරීන් එකක් තරම් විශාලයි .
ඇය ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා කවදාහරි ඌරෙක් මරනවා දැකලා තියෙනවද?
නැත.
මගේ නංගිට එක කම්මුල් පහරකින් ඌරෙක් සිහිසුන් කරන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම?
ඔයාගේ නංගි තරම් බලවත් කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
- ෆුලින්, එන්න අපිට උදව් කරන්න.
- එනවා.
මම මොහොතකට එළියට යනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හොරා.
මම... මම හොරෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
ඔයා හොරෙන් කෑම ගන්නවා.
මම මගේ නංගිටයි ප්‍රිටි ලේඩිටයි කියන්නම්.
- එපා.
- චැන්යු, කවුරුහරි හොරකම් කරනවා--
කරුණාකරලා එපා.
කවුද කිව්වේ කෑම හොරකම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මේ මගේ ගෙදර.
මේ තැන අයිති මගේ අම්මට.
මම කන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රෙටි ලේඩිගේ පුතාද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද? ඔයාගේ වයස කීයද?
මගේ නම යූ බාඕර්.
මට වයස අවුරුදු 6 යි. ඔයාට කොහොමද?
තව ටිකක් ගන්න.
මට මේක විතරයි තියෙන්නේ.
අම්මා මට වැඩිය කන්න දෙන්නේ නැහැ.
රසකැවිලි වැඩිපුර ගත්තොත් මගේ දත් කුණු වෙයි.
එය කුමක් ද?
ඒක...
ඒ කුඩා පණුවන්
ඔබේ දත් කා දමන කාලයයි.
ඒක හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයාගේ දත්වල පණුවොද?
ගෝවා පණුවන් වගේද? නැත්නම් බත් කුරුමිණියෝ වගේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් එකක් තිබිලා නැහැ.
එහෙනම් මම වැඩිපුර කන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
අපි එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරමුද?
අම්මා කියනවා මගේ ඉරණම අසාමාන්‍යයි කියලා.
මම ගොඩක් අය දකින්න හොඳ නැහැ.
ඒ පාර,
මම ආරක්ෂිතව ඉන්නම්.
එහෙනම්, අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු.
ඒක අල්ලන්න එපා.
- මේ ළමයා...
- යන්න!
- අපිට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න!
Bao'er?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මේ පැත්තෙන්.
- එන්න.
- ඔයාගේ අම්මා කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
ඔය දෙන්නා, ඔහොම ඉන්න.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
- මොහොතකට.
- එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මේ ළමයි කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා මගේ විනෝදය විනාශ කරනවා. එළියට යන්න.
දුවන එක නවත්තන්න.
- දුවන එක නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔය පොඩි කොල්ලො ටික මගේ විනෝදෙ නැති කරන්න එඩිතරයි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එන්න. එන්න.
ඇය මෙහි නැත.
මම ඔයාට ඇතුලේ පහන් පත්තු කරන්නම්.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
වයින් සහ භාජන පෙර පරිදිම සකසන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
මතක තබා ගන්න,
කවදා හෝ කොහේ වුවත්,
කවදාවත් මා වෙනුවෙන් තීරණයක් ගන්න හිතන්න එපා.
වැරදි පුද්ගලයා මිය ගියත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ෂ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
විමර්ශනය කොහොමද?
මම ඉගෙන ගත් දෙයින්,
ඇය ලිනාන් වෙත පැමිණි වර්ෂය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඇය ඔබේ නිවසේ සිටියදී දරුවෙකු සමඟ සිටියා විය හැකිය .
අපිට තවමත් නර්ස් සේවිකාව
ලිනන් වෙත ගෙන ඒම අවශ්‍යයි.
ඇගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට.
එහෙනම් එකපාරටම යන්න.
මම වහාම ඒක බලාගන්නම්.
කවුද ඉන්නේ?
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
දැනටමත් විකුණලා ඉවරද?
අදට විකිණී අවසන්. හෙට එන්න.
කමක් නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ.
මග හරින්න.
මිස්ටර් ලී,
මේ සොල්දාදුවන් කොහෙන්ද ආවේ?
ලිපිකරු ගුඕ ඊයේ සඳහන් කළා
ඉදිරි පෙළ මංමුලා සහගත
බවත් තවත් සටන් කළ යුතු බවත්.
මේවා බොහෝ විට
එය එකතු කිරීමට සොල්දාදුවන් යවන ලදී.
වෙයි ෂුවාන්ගේ පරාජය නොවැළැක්විය හැකි විය.
අලුත් අවුරුද්දට කලින් මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
Chongzhou හි,
ගොවීන් මරණයට ඇද දමන ලදී.
බදු වලට වඩා.
ඔවුන් පවසන්නේ ජිෂෝහි ආණ්ඩුකාර හේ කියායි
සාධාරණ හා අවංක නිලධාරියෙකි.
ඔහු එලෙසම ක්‍රියා නොකරනු ඇතැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ධාන්‍ය ඉල්ලීම සාමාන්‍ය ජනතාවගේ ජීවිතවලට හානි නොකළ යුතුය .
දැන් ඒ සියල්ල බලධාරීන් මත රඳා පවතී.
මේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාගේ වැටුප.
ඕන නෑ. ඔයා තියාගන්න.
නැත.
අපි ඒක දෙකට බෙදමු.
ඔයා පොත් සිය ගණනක් ලිව්වා.
මම ඒක අරන් ගියොත් මට ඒක නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක මට තියාගන්න.
හරි, මම ඒක ඔයාට තියාගන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා නින්ග්ව දැකලා තියෙනවද?
ඇය ගිහින්.
ඒ කාලකණ්ණියෝ ආයෙත් මෙහෙට ඇවිත්.
- බාඕර්!
- නින්ග්!
- බාඕ'යර්!
- බාඕ'යර් කවුද?
මගේ පුතා.
ෆුලිං!
මිස් යූ, බාඕර් ඉන්නේ සැඟවුණු කාමරයේ නෙවෙයි.
නින්ග් මෙතන හිටියා.
මම මොහොතකට එළියට ගියා,
ඇය අතුරුදහන් වුණා.
Qi Min.
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
ඒ කව් ද?
ඔහු සෑම දිනකම මෙහි එනවා.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම මගේ සම ගැහෙනවා.
ඔහු බාඕර්ව ගන්න ඇති.
අපි වෙන් වෙමු.
කමක් නැහැ.
- මිස්ටර් චී ගියාද?
- මම... මම දන්නේ නැහැ.
මිස් යූ, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මිස්ටර් චී කොහෙද?
ඔහු ගියේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
එයා කාත් එක්ක හරි ගියාද?
ඔහු කඩිමුඩියේ ගියා.
ඔහු කිසිවෙකු ගෙනාවාද නැද්ද යන්න මට පෙනුනේ නැත.
- මිස්. යූ.
- සන්සුන් වෙන්න.
මිස් යූ, ඔයාට තුවාලද?
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
මම වහාම ඒක බලාගන්නම්.
කවුද ඉන්නේ?
සර්, මේ මම.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම අහම්බෙන් පහන් රුක උඩට හැප්පුනා.
මම ඔයාට කරදර කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒක භාර දෙන්න.
- යන්න.
- විනෝද වෙන්න.
ටියැන්යු කාමරය
මම ඔයාට උගන්නලා තියෙන්නේ මෙහෙමද?
නෑ අම්මේ, මට අමතක වෙලා නෑ.
- මම විතරයි...
- මොකක්ද?
මට සෙල්ලම් කරන්න විතරයි ඕන වුණේ.
මගේ වචන ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ක්වාන්, ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා.
මට බෙහෙත් ටිකක් ගාන්න දෙන්න.
ලස්සන ආර්යාව, කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මම නිදා වටෙනවා.
බාඕර් මාව ඇසුරු කළා විතරයි.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම තවමත් බාඕර් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට එන්නද?
නැගිටින්න. බිම සීතලයි.
අම්මේ.
ක්වාන් හැම විටම අන් අය සමඟ ඉතා මෘදුයි.
ඇය තමන්ගේම පුතාට මෙතරම් රළු වන්නේ ඇයි?
අද ඇගේ ප්‍රතිචාරය
ඔබේ ප්‍රතිචාරයටත් වඩා දරුණු විය.
මම පසුව ඇයව නැවත බලන්න යනවා.
සමීපතම මිතුරන් පවා
තමන් තුළම තබා ගන්නා රහස් ඇත.
ඇය සූදානම් වූ විට, ඇය ඔබට කියයි.
කියන්ට මොනවා වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
චැන්ග්යු, මට නිදිමතයි.
නින්ග්ට නිදිමතයි.
මෙහෙ එන්න, නින්ග්.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔහු
දයින් එක් අගනුවරක්
සහ ප්‍රාන්ත 17 ක් පාලනය කරයි.
හතරක් වයඹ දෙසින් පිහිටා ඇත.
දේශසීමා දිගේ සාමය සහ සමෘද්ධිය
ජින්ෂෝ නිසරු වන අතර, චොංෂෝ
කැරැල්ලකට ඇද වැටී ඇත.
ජිෂෝ සහ යැන්ෂෝ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
යැන්ෂෝ
හමුදා බලකොටුවකි.
පෞද්ගලික ධාන්‍ය ගබඩා කිරීම සහ ගොවිතැන් කිරීම
එහි තහනම්ය.
ඒ කියන්නේ වයඹ දෙසින්,
ධාන්‍ය සැපයිය හැක්කේ ජිෂෝ ප්‍රාන්තයට පමණි.
වෙයි Xuan
චොංෂෝ හි යුද්ධය පැහැදිලිව සිතයි
ඇති තරම් දරුණු නැහැ.
වෙයි ෂුවාන්
බලහත්කාරයෙන් ධාන්‍ය අල්ලා ගැනීමට හමුදා යැවීය.
ගොවීන්ගේ බීජ ධාන්‍ය පවා රැගෙන යන ලදී.
ලබන වසන්තයේ සිටුවීම පසෙක තබා,
ඔවුන්ට වාසනාව ලැබෙන්නේ
ශීත ඍතුවෙන් බේරෙන්න විතරයි.
එවැනි ක්‍රියා නිසා
ජනතාවගේ පක්ෂපාතිත්වය නැති වී යනු ඇත.
අපට ධාන්‍ය එකතු කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මම පරීක්ෂණයක් නියෝග කළා.
මාසයකට පෙර, බාහිර වෙළඳුන් පිරිසක්
ඉහළ මිලකට ධාන්‍ය මිලදී ගත්තා.
ජනතාව තබා ගත්තේ
බීජ ධාන්‍ය සහ රළු ධාන්‍ය පමණි.
ඉතිරිය විකුණුවා.
යුද්ධය ආසන්නයේ ධාන්‍ය මිලදී ගැනීම...
මේ වෙළෙන්දන් ගැන වහාම විමර්ශනය කරන්න.
- තේරුණා.
මාර්ක්විස්, එය තහවුරු වී ඇත.
නගරයේ ධාන්‍ය මිලදී ගන්නා මිනිසා
Zhao Xun වේ,
ලිනන් ග්‍රේන් හි හිමිකරු.
ඔහු වෙළෙන්දන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය
යැන්ෂෝ සහ ජිෂෝ හි ධාන්‍ය 200,000 කට ආසන්න ප්‍රමාණයක්
ඉහළ මිලකට මිලදී ගැනීමට.
Zhao Xun?
ඔහු මෑතකදී කැපී පෙනෙන කෙනෙකු සමඟ සමීපව සිටියාද ?
ඔව්. අගනුවර සිට පැමිණි සහල් වෙළෙන්දෙක්,
වාසගම Qi.
චී...
Qi මහතා,
මිස් යූ හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා අසනීප වෙලා.
ඇය විවේක ගනිමින් සිට ඇත.
ඇයට අමුත්තන් පිළිගැනීම ඇත්තෙන්ම අපහසුයි .
අපි ඔබට සමාව අයදිමු, මිස්ටර් ක්වි.
එය හුදෙක් සීතලක් නිසා,
ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් පිළියෙළ කරන ලද ඖෂධීය සුප් හොද්ද ඔබ පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
නරියාගේ ලොම් කබායවත් නැද්ද?
සීතලෙන් බේරෙන්න මදිද?
හෝ
ඔයාගෙ නෝනා මාව මගහරිනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය අදහස් කරන්නේ අශෝභන දෙයක් නොවේ.
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය තරමක් බරපතලයි.
ඒක කොච්චර බරපතළද?
එයා මැරිලා නෑ නේද?
ඇයට කියන්න,
මට කෙනෙකුව දකින්න ඕන නම්, මම ඔවුන්ව දකිනවා.
ආහ්, මිස්ටර් චී ආවා.
ඉක්මනින්, වයින් සහ හොඳම කෑම වර්ග ගෙනෙන්න.
ඔව්.
මිල අධිකම ඒවා ගේන්න.
ඔයා හොඳටම ඉන්නවා වගේ.
හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
ඒක දරුණු රෝගයක් නෙවෙයි.
මනසේ සාමය තමයි වැදගත්ම දේ කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා .
තරහක් නෑ, දුකක් නෑ.
අප්‍රසන්න දර්ශන නැරඹීමෙන් වළකින්න.
ඒක මගේ සුවයට උපකාරී වේවි.
නිශ්චලව ඉන්න.
අපි අපේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගත යුතුයි.
මිස්ටර් ක්වි, ටිකක් සරළව ඉන්න.
මම කිව්වා, හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
දැන් ඔයාගේ ස්පන්දනය මන්දගාමීයි,
සීතලක් වගේ.
දැන් එය බොහෝ වේගවත්.
මෙම පිළියම් ඔබට අවශ්‍ය දේමයි.
මගේ ස්තූතියි, මිස්ටර් ක්වි.
මට ඔයා කැමති නෑ වගේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
එහෙම දෙයක් නෑ.
මට තාමත් සුවය ලැබිලා නැහැ.
මම ඔයාගේ කෑම රුචිය නැති කරයි කියලා මට බයයි.
හොඳ කෑම සඳහා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම ඔයාගෙන් බෙහෙත් ගන්න කිව්වා.
ඔබ වෙනුවෙන්ම.
මාව බලාගන්න මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා.
ගිහින් පෝලිමේ හිටගන්න.
WHO?
මාව අතාරින්න. අතාරින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ක්වි ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
සැබවින්ම අතිරික්තයි.
ඔහු මුළු යික්සියැං අවන්හලම වෙන් කරවාගෙන ඇත .
යූ මහත්මිය,
මේ වතාවේ ඔබට නිසි ලෙස විවේක ගත හැකිය.
ඔයා මගේ අවන්හල වෙන්කරගත්තද?
ෂාඕ මහතා මට කිව්වා
ඔවුන් දිනකට ටේල් 100 ක් ගෙවනවා.
දින දහයක් සඳහා යික්සියැං අවන්හල වෙන්කරවා ගැනීමට.
දින දහයක් තිස්සේ,
යික්සියැං අවන්හලේ ඇති සියල්ල
මගේ.
දවසකට කතා 100ක් විතරද?
ඔයා ඇති තරම් රිදී ගෙනාවේ නැද්ද?
දිනකට අවම වශයෙන් කතා 1,000ක්.
කාසියක්වත් අඩු නොවේ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
එපමණක්ද?
YIXIANG ආපන ශාලාව
කොච්චර අමුතුද.
ඒක අමුතුයි.
යූ මහත්මිය කිසිදු දැනුම් දීමක් කළේ නැත.
- සමාවෙන්න.
- "අපි අලුත්වැඩියා කටයුතු සඳහා වසා ඇත.
අපි අපගේ අනුග්‍රාහකයන්ගෙන් අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු."
ඇයි එකපාරටම වහන්නේ?
මිස් යූ කොහෙද?
අපි අද උදේ වැඩට ආවා
, ඊට පස්සේ තමයි ඒ ගැන දැනගත්තේ.
අපි ඇයව දැකලා නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
මහත්මිය මිස්ටර් මිස්ටර් ලී.
යික්සියැං වසා ඇත්තේ ඇයි?
ඒක වෙන් කරලා තිබුණේ මිස්ටර් ක්වි.
ඔහු අපිව දින කිහිපයකට සේවයෙන් පහ කළා,
ඔහුට අපෙන් කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ කියලා කිව්වා.
ඉදිරිපස දොර පවා අගුළු දමා ඇත.
මගේ සියලු වසරවල මෙහි වැඩ කළ කාලය තුළ,
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
- ඇත්තටම.
- ක්වාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊයේ එයාට අසනීපයි.
එයා තාමත් ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
ඔව්.
මම ගිහින් බලන්නම්.
දොරවල් අගුළු දමා ඇත.
ඔයා පරිමාණය කරන්න හිතන්නේ නෑ...
ඇය ඇත්තටම කළා.
ක්වාන්.
- ක්වාන්.
- ළඟට එන්න එපා! උදව් කරන්න!
ළඟට එන්න එපා. පස්සට වෙලා ඉන්න.
- ක්වාන්.
- නෑ...
නැත.
- ක්වාන්.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
නෑ නෑ!
- චැන්ග්යු.
- දැන් ඔක්කොම හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොන බියකරු සිහිනයද ඔබව මෙතරම් බියට පත් කළේ?
මම පිස්සෙක් ගැන සිහින මැව්වා.
පසුපසට වෙලා ඉන්න!
වෙස්මුහුණු පිස්සෙක්.
මෙතන.
මිසිස් මෑන් පැවසුවේ යිෂියැංව
ක්වි නම් මහත්මයෙකු විසින් වෙන්කරවා ගත් බවයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නැත.
මට මේ විධිවිධානය පිළිගන්න බැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතාමතාම කතා 1,000ක් නම් කළා,
ඔහු තවමත් එකඟ විය.
මම වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය වඩාත් නරක අතට හැරේ.
ඉතින් මම එයාව මගහරින්න වහගත්තා.
එයා ඔයා ගැන ආසාවෙන් ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් දැනෙනවා
ඒක එච්චර සරල වෙන්න බෑ.
මම එයාව ගෝනියක දාගෙන යන්නද,
හොඳට ගහලා, කතා කරන්න දෙන්නද?
ඔහුට පහර දීමෙන් දිගු කාලීනව කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැහැ .
ගුඕ ඩාලි ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් සාක්ෂියකි.
අනික,
මුළු තැනම වෙන්කරවා ගැනීම නීති විරෝධී නැහැ.
ඔයා හරි.
මේ නොනවතින කරදරය දරාගත නොහැකිය.
මේ වගේ සල්ලි නාස්ති කරන අහංකාරකමක් මම කලින් දැකලා තියෙනවා .
ඔහු ඇත්තටම මට ආදරය කරනවා නම්,
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීමට සැලැස්වීමට,
අපි ඔහුගේ බලාපොරොත්තු මුලෙන්ම කපා දැමිය යුතුයි.
අපි ඔහුට සිතීමට ඉඩ දිය යුතුයි
මම දැනටමත් විවාහකයි.
එවිට ඔහු පසුබැසීමට දැන ගනු ඇත.
නමුත් ඔබ විවාහක නැහැ.
ඔබ.
මම එහෙමයි. ඔයා එහෙම නෑ.
ගීත පොත: ෂෙන්ග් ගුවන් යානා
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥